# योगदान

एक योगदानकर्ता के रूप में, आपको सहमति है कि:

- निर्माता आवश्यकतानुसार खुला स्रोत समझौते को अधिक सख्त या ढीला बनाने के लिए समायोजित कर सकता है।
- आपका योगदान किया गया कोड वाणिज्यिक उद्देश्यों के लिए उपयोग किया जा सकता है, जिसमें इसके क्लाउड व्यापार संचालन सहित लेकिन इसके सीमित नहीं है।

## पुल अनुरोध बनाएँ
हमेशा पुल अनुरोधों (PR) का स्वागत किया जाता है, भले ही वे केवल टाइपो या कोड की कुछ पंक्तियों जैसे छोटे सुधारों को ही शामिल करें। यदि महत्वपूर्ण प्रयास की आवश्यकता है, तो कृपया इसे एक समस्या (Issue) के रूप में दस्तावेज़ीकरण करें और काम शुरू करने से पहले चर्चा करें।

कृपया पुल अनुरोध को छोटे छोटे बदलावों में विभाजित करके प्रस्तुत करें। बहुत सारी सुविधाएँ और कोड परिवर्तनों वाला पुल अनुरोध समीक्षा करना मुश्किल हो सकता है। पुल अनुरोधों को वृद्धिशील तरीके से प्रस्तुत करने की सलाह दी जाती है।

नोट: यदि आप अपने पुल अनुरोध को छोटे बदलावों में विभाजित करते हैं, तो सुनिश्चित करें कि मास्टर शाखा (master) में जाने वाले किसी भी बदलाव से कुछ भी टूट नहीं जाता है। अन्यथा, इस सुविधा के पूरा होने तक ये बदलाव मर्ज नहीं किए जा सकते हैं।

## समस्याएँ रिपोर्ट करें
समस्या रिपोर्ट करना कोड में योगदान देने का एक बढ़िया तरीका है। अच्छी तरह से लिखे गए और पूर्ण बग रिपोर्ट हमेशा स्वागत किए जाते हैं! कृपया एक समस्या खोलें और आवश्यक जानकारी भरने के लिए टेम्पलेट का पालन करें।

किसी भी समस्या को खोलने से पहले, कृपया मौजूदा समस्याओं को देखें ताकि दोहराव न करें। यदि आपको कोई मिलान मिलता है, तो अपडेट के बारे में सूचित होने के लिए आप उस समस्या की "सदस्यता" ले सकते हैं। यदि आपके पास उस समस्या के बारे में अतिरिक्त उपयोगी जानकारी है, तो कृपया टिप्पणी करें।

समस्याओं की रिपोर्ट करते समय, हमेशा शामिल करें:

* आप किस संस्करण का उपयोग कर रहे हैं।
* समस्या को दोहराने के चरण।
* यदि आवश्यक हो तो स्नैपशॉट या लॉग फाइलें

चूंकि ये समस्याएँ सार्वजनिक हैं, इसलिए फाइलें जमा करते समय, कृपया सभी संवेदनशील जानकारी हटा दें, जैसे कि उपयोगकर्ता नाम, पासवर्ड, आईपी पता और कंपनी का नाम। आप इन भागों को "REDACTED" या अन्य स्ट्रिंग जैसे "****" से बदल सकते हैं।