# Вклад

Как контрибьютор, вы соглашаетесь с тем, что:

- Производитель может корректировать открытый исходный код в более строгую или более смягчённую сторону по мере необходимости.
- Ваш внесённый код может использоваться в коммерческих целях, в том числе, но не ограничиваясь, для его облачных бизнес-операций.

## Создание запроса на включение изменений
Мы всегда приветствуем отправку запросов на включение изменений (PR), даже если они содержат только небольшие исправления, такие как опечатки или несколько строк кода. Если требуется значительный труд, пожалуйста, зарегистрируйте это как проблему (Issue) и обсудите это перед началом работы над ней.

Пожалуйста, отправляйте запросы на включение изменений, разбитые на небольшие изменения по частям. Запрос на включение изменений, состоящий из множества функций и изменений кода, может быть сложным для проверки. Рекомендуется отправлять запросы на включение изменений инкрементально.

Примечание: Если вы разделяете свой запрос на включение изменений на небольшие изменения, убедитесь, что любые изменения, отправленные в главную ветку (master), не нарушат никаких функций. В противном случае, эти изменения не могут быть объединены, пока функция не будет завершена.

## Сообщение о проблемах
Отправка сообщения о проблеме - это хорошая возможность внести свой вклад. Мы всегда рады подробно описанным и полным сообщениям об ошибках! Пожалуйста, создайте новую проблему и заполните необходимую информацию в соответствии с шаблоном.

Перед созданием любой проблемы ознакомьтесь с существующими проблемами, чтобы избежать дублирования. Если вы найдете совпадение, вы можете "подписаться" на эту проблему, чтобы получать уведомления об обновлениях. Если у вас есть дополнительная полезная информация по этой проблеме, оставьте комментарий.

При сообщении о проблемах всегда указывайте:

* Какую версию вы используете.
* Шаги для воспроизведения проблемы.
* Снимки экрана или файлы журнала, если это необходимо

Поскольку эти проблемы являются общедоступными, при отправке файлов обязательно удаляйте всю конфиденциальную информацию, например, имя пользователя, пароль, IP-адрес и название компании. Вы можете заменить эти части на "REDACTED" или другие строки, такие как "****".